人民的勤务囊
2013年11月
习近平来到湖南西部贫困的十八洞村
不识字也不会说官话的苗族大妈石耙砖
把习近平引入家中
非常客气地问习近平
怎么称呼您
习近平自我介绍
我是人民的勤务人
在正式进入今天的主题之前
我要给大家放一段怀旧短片
习近平15岁就到农村插队
他曾在陕北梁家河农村当了七年之清
什么也不会做
什么都要依靠别人
后来就慢慢什么都学
我们也学着碾毛线
缝衣服
缝被子
这些活都是自己做
黄土高原锻炼了习近平坚毅的品质
也让他深刻领悟了从群众中来到群众中去的真正含义
1979年习近平从清华大学毕业进入中央军委办公厅工作
此后数十年间经历了县市 省 中央每一层级的历练
习近平成为当今世界唯一一位从农民一步一步做到国家元首的大国领导人
习近平说
我懂得了什么叫实际
什么叫实事求是
什么叫群众
这是让我获益终生的东西
人民勤务员的职责
就是为人民服务
下面我给大家说一说
合格的人民勤务员要达到哪些要求
第一
站稳人民立场
为抓好党的政治建设
夯实思想基础
第二
密切同人民群众的联系
积极回应人民群众的需求
第三
提高服务群众的能力
创新服务群众方法
努力做到这三个要求
坚持人民为中心与促进社会全面发展进步
是增强中国特色社会主义道路自信
理论自信
制度自信
和文化自信
与根本存在
新时代的历史方位下
把党的群众路线
灌彻到治国与政的全部国政之中
是我们党
深入选拟
全情权益
为人民服务
根本终止的集中体现
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive